D@rk Legend : تمت الترجمه بواسطِة
دعونا نرحب جميعاً برجلى المُفضل
."والسينياتور القادم لولاية "نيو يورك
.(ديفيد نوريس)
.شكراً لكُم. شكراً لكُم
كيف حالكُم؟
(أنا إسمى هو (ديفيد نوريس
....وأنا أُريد أنّ اكون السينياتور القادِم
."لولاية "نيو يورك
.تفقديه. كم هو جميّل
سأتطرق إلى الدق على أبواب المنازل واحداً تلو الأخر
.. ربما هذه الطريقه التى ستُقربنىّ من الناس فى المدينه
تقارير تأييد وحدات الإطفاء
.(فهى لطمه أخرى لصالح (نوريس
الذى يحظى بالفعل على نسبه كبيره
.(من الاستطلاعات فى منافسة (روجر بيلفيند
.. كما رأيتك مُسبقاً هكذا على التِلفاز
.(غالباً ما كُنتُ أتخيّلك بطلاً للأفلام كـ (تشانك
.... لقدّ بدأت مسيرتك المِهنيّه منذُ ثمانية أعوامٍ مُبشره
أم أقل بحافِله؟؟
"لقدّ قام (ديفيد نوريس) بتمثيل "بروكلين
... فى الثمانية أعوام الأخيره
.وآيضاً ولاية "نيو يورك" والولايات المُتحِده
.(وهذا هو مُدير حملتىّ الإنتخابيه (تشارلى ترينور
أهُناك جديداً عن عدد الأصوات؟ -
.سنكون متفوقين بـ 10 أصوات -
.نحنُ مُتقدمون بـ 10 أصوات
.. لن يكون الوصول إلى هُناك سهلاً
فأنا أواجه الكثير من المُعارضين الحقيقين
.فهم يدّعون بأنّ سنىّ أصغر من أنىّ أتولى رئاسة هذا المكتب
.لا تخيب آمالنا -
.(فهذا لك. شكراً لك (جيرى -
. لا بأس بهذا الأمر
.فهم من أقرّوا بعدم إدلاء الشباب بأصواتِهم
.وأنّ الشباب يهتمون بالسياسه
وأنا هُنا الآن كىّ أُبرهن لكُم أن
.. مُستقلبكم مُتوقف على إختيارتِكُم أنتُم وليّس هم
واليوم أنا أُريد أن أرد على أقوالِهم هذه
..... لأنه عند بلوغنا شهر نوفمبر أُريدهم أنّ يعلموا
.أنّ الشباب أمثالِكُم هم من صفعوا مؤخراتِهم
... تشارلى). إنظر)
نهاية السينايتور القادِم
.(فضائِح (ديفيد نوريس
.(مؤخرة (ديفيد نوريس
.تسجيلات كابِحه فى حفل لم شمل جماعىّ
!نعم
ألديك أىّ أفكار؟ -
.أنا أعمل على ذلِك -
.أطلعنى على جديدك دائِماً -
.أجل -
لقدّ كان (ديفيد نورس) متقدماً جداً
.... فى الإستفتاءات حتى وقتٍ لاحِق
. فنحنُ معنا هُنا الآن
.(مارى مادلين) و (جيمس كاركل)
لقدّ كانت هذه مفاجآه. أليّس كذلِك؟
أجل قدّ كانت مفاجآه فهو قدّ كان
... سياسياً صاعِداً مُدرِك وواعىّ جداً
حيثُ أنهُ قدّ نشأ فى حىّ ظروفه قاسيه
."إحدى أحياء "بروكلين
وتجاوزه لعقبة فقدانه لعائِلته بأكملها
.. بما فيها والدتهُ وأخيه عندما كان فى العاشره من عمره
ووالده آيضاً عندما كان فى الثانويه
.. فتجاوز كل ذلك. حقاً لقدّ كان واعداً جداً
كما أنهُ أصغر شخص على الأطلاق
.قدّ ترشح إلى هذا المنصب
لقدّ تم إنتخابه وهو فى الرابعه والعشرون من عمره
.وقدّ سقط فى مشكله كبحت بكل هذا فى ليله إنتخابيه
وقدّ ثار هذا إعجابى نوعاً ما
.ومن ثم قدّ قمت بنشر تلك الصور
وعلى ما أعتقد أن كل هذا
.ما لا يستطيع أنّ يسعهُ الناخبون
.لقدّ وضحت صوره تهوره وعدم رشادهُ
الشعب يُريد الرشاد والنضج الفكرىّ داخل
.. مجلس الشيوخ
.إنها ليله هامه جداً لنا أيُها الساده
هل أنتم حقاً مستعدين؟
يبدو عليك الإرهاق
.يجب علي آخذ أجازه بعدما ينتهى كل شىء
.فأنت تستحق ذلِك
لستُ متأكداً من أنّ الأجازه
.ستُعافينىّ من المرض الذى أعانىّ منهُ
.الجميع بحاجه إلى عطله
.حتى نحنُ
.. حسناً. دعونا نعود لعملنا
لم لا زلت تشاهد "السى إن إن"؟
.الجميع بإنتظارك فى الخارج هيّا بنا
.إرتدى رابطة العنق. وهيّا بنا
.لقدّ ورد إلينا عدد الأصوات
((450120)) <<< (لينفيلد)
...... (نوريس)
."قدّ ظننا أننا قدّ فزنا فى "سيفك
... مجلس الوزاره أرسل هذا لنا
.حسناً
."لم أفز بــ "بروكلين
.فالأمر واضح الآن
."فنحنُ سنكون التاليين فى قناة "إن بى سى
سأذهب كىّ أجهز خطابىّ -
.. (ديفيد) -- (ديفيد) -
.مهلاً
.(آسف لأنىّ أهدرت وقتك معىّ (تشارلى
.. تُعلن الآن "إن بى سى" عن الفائز فى العمليه الإنتخابيه
.(روجر لينفيلد)
بعد أنّ قدم هو وفريقه مجهوداً مميزاً
.فى العمل فى الولايه على الصعيد الداخلى والخارجى
فقدّ خسر (ديفيد نوريس) الإنتخابات
.بشكلٍ مروع وغريب
!مرحباً
لدينا قاعده جيّده
.تستند إليها عندما تخوض قتالاً
ليّس مهما كونك سقطت أم لا ولكِن. الأهم
.هو ماذا ستفعل عندما ترتقىّ على قدميك من جديد
وتعلن وتقول " سيداتى سادتىّ أنا هُنا
."كىّ أعلن لكُم أنىّ سأوطد قدمىّ من جديد
ولكِن. هذه الليله ليّست لىّ
.فلابد من أن ننضم سوياً ونُرحب بالسينياتور الجديد
.لولاية "نيو يورك" العظيمه
.(روجر لينفيلد)
!تباً
!تباً. تباً
!مرحباً
.هذا مِرحاض الرجال -
.أجل -
.أنا آسفه على هذا. ولكنىّ لم أتعمد الإستماع لحديثك
.فانا فقط لا أعرف ما الذى يتوجب عليّا فعلهُ
."لقدّ سمعتك عندما دخلت وتلفظت بـ "مرحباُ
"وكان مُفترضاً على الأقل أنّ أردد بـ "أهلاً
.ولكنِى. خشيتُ أنّ يكون ذلِك غريباً لأنهُ مرحاض الرجال
ومن ثم سمعتك تتلفظ لنفسكِ
.وقدّ كانو يبدو أنهُ حديثاً شخصى للغايه
.وكأنك ولو كنت فى عالماً أخراً
ولكِنك. إستغرقت وقتاً طويلاً للغايه
.لذا فخرجت
ماذا تفعلين هُنا؟
.مُجرد مُختبِئه من الآمن
لماذا؟
.لقدّ إقتحمت حفل الزفاف فى الأعلى
ألا يوجد هُناك من يقوم بذلك؟
.لقدّ كان هذا رهاناً
ومن الذى رهنكِ على أن
تقومىّ بإقتحام حفلِ الزفاف؟
.أنا
.. لقدّ إقتحمت حفل الزفاف ذات مره
أجل؟ -
.أجل. عندما كنتُ فى المدرسه -
ولكِنهم. أمسكو بىّ حينها
.وقضيت ليله كامله فى السجن
أعتقِد أن ذلك حدث لك أكثر من مره
.على قدر سمعىّ
أنت ذلك الشخص المُرشح
إلى أنّ يكون السينياتور. أجل؟
.نعم. انا ذلِك الشخص
ومن إدراكىّ لحديثك. أنك لم تفز؟ -
!كلا -
.. هذا لمؤسف. فالرجل الآخر لأحمق جداً
مغفل. حقاً اتمنىّ لو أوضح هذا فى
.ظل إعلاناتِ حملتىّ الإنتخابيه
أنا على نحوىّ الشخصىّ لم أعتبر أنّ لهوك
.وعبثك مع أصدقائِك فى حفل لم شمل جماعىّ خطباً شديداً
.. كان ألا يجب على المُحرر نشر هذه الصوره
.بل وفى صفحه كامله آيضاً
لقدّ كان هذا خطأً كبيراً
.من الذى يدير حملتك الإنتخابيه
حسناً. ربما قدّ كان بإمكانىّ إستخدامك
.معىّ فى حملتىّ منذ البضع أشهر الماضيه
أجل. قدّ كان بإمكانىّ أنّ أفيدك فى
.إحاطتك ومراقبه كل كلمه قبل أنّ تتلفظ بها
لذا تحبين السياسيين؟ -
.. فقط عندما يقومون بأشياء تتعلق بىّ -
.مثل جذب سراويلهم -
.أنا احب ذلِك -
إتجاهىّ هذا هو الذى قادنىّ
.. إلى أنّ أنجح فى الحمله الإنتخابيه للولايه
.إن رجلىّ قدّ كان يُدرك كيف يربط رابطة عنقه
أتُريدين منىّ أنّ أنزعها؟ -
.أتمنى ذلِك -
.لو كنت معك. لكنتُ فعلت ذلك منذ بداية حملتك
ألديك أىّ فرصه أخرى
أم أنّ الأمر قدّ إنتهى؟؟
.إنهُ قدّ قام بتحطيمى
.. آسفه
.لا بأس. فاللخساره منافعها -
مثل ماذا؟؟ -
أول شيئاً هو أنّ السياسى لا يكون بمفرده أبداً
.إلا إن كان نائِماً او كان فى دورة المياه
.عادةً
.فإن هذا يجعل الرجل مُسنناً
.حقاً
أجل سيدتىّ. أعتقد أن كل ما أُريده الآن
.هو أن أجلس بمفردىّ لبعض الوقت
.أنا لا أُصدِق ذلِك
.أعتقدّ أنك تحب ذلك
هل أعرفك؟
على ما أظن أنهُ كان يجب أن أكون
.... أكثر إلتزاماً معكِ
حسناً. ما عليك أن تكون قلقاً على أنّ تكون
.أكثر إلتزاماً إلى أنّ يآتى موعد الإنتخابت القادمه
أأنتىّ ناخبه معتمده من "نيو يورك"؟ -
أيبدو عليّ ذلِك من لغتىّ؟ -
!إلهى
.(ديفيد)
.آسف
آسف -
.يتوجب عليّ أن أذهب -
.آسفه
هل أعددت خطابِك؟ -
.إنتظر هُنا -
!مهلاً. مهلاً
سيدتىّ -
.عليّ أنّ اذهب -
!سيدتىّ -
.هكذا أفضل بكثير -
.إنها تتحرك
.إنها تهبط على السُلم -
.من فضلِك سيدتيّ -
ما كان ذلك؟ -
.لا أعرف -
أمستعد؟ -
.أجل -
.الخطاب. هيّا
."لقدّ كانت نشأتىّ هُنا بالقربِ من "ريد هود -
.... "بروكلــــين"
.(أحبك (ديفيد -
.أنا أحبِك اكثر -
.أنا احبكما أنتما الإثنين
لقدّ تربيتُ على قاعده أساسيه فى حياتى
"......... أنك حينما تخوض قتالاً"
"..... ليّس المهم هو سقوطك من عدمهُ"
ولكِن. ما الذى ستفعله عندما ترتقى على"
.. "قدميك من جديد
وأنا هُنا الليله كىّ أُخبِركم أننىّ سأرتقى على قدماىّ
.من جديد
.. هذا كلهُ هراء
.... لم يكُن لديّ هذا فى نشأتىّ
... هُناك عباره من تِلك العبارات
التى نالت قدرّ من الإقبال
.... وسط عبارات خطابىّ
فقدّ إستمررنا فى إستخدامِها
.... ولكِنها. ليّست صحيحه
فى عام 1998 لقدّ إتلقيتُ
.. "بصحفى بجريدة "جى إف كيو
تحت مُناقشة عنوان
."أفضل مُرشح لمجلس الشيوخ على الإطلاق"
ومنذُ ذلِك الحين وقدّ تداولت قصص توضح كيف
.تمكنت من أنّ أصل إلى هذه بهذه السُرعه
وكانت العباره المتداوله بين الشعب
."عن وصولى لمنصبى هذا إنها " سُرعه إعجازيه
.... لكِن إليكُم صُلب المُشكله
.... هذه ليّست رابطة عنقىّ
.... لقدّ قام مجموعه من الخُبراء بإختيار ها لىّ
فى "تينفلاى". وسط تقريباً 57 رابطة عنق قدّ
.تم إخيتارهم
حقيقةً. لقدّ إقترحوا عليّ أما أنّ أختار
... رابطة عُنق حمراء وأما زرقاء
رابطة العنق الصفراء تُظهر أنىّ مُستهتر
.... وأنهُ قدّ ممكن أنّ أنزع سروالى للتو فى لحظة ما
أما رابطة العنق الفضيه تُعنىّ أننىّ قدّ نسيتُ
... معدن نشأتىّ
... حذائىّ.... حذائىّ اللامع
لقدّ إشتركنا مع مجموعه من المحاميين
.... والمُحاسبين على أكفأ مستوى
إذا أردت ان تنال صوت الرجل العامل الكادح
... عليك أولاً أنّ تبلىّ حذائِك قليلاً
ولكِن. لا يُمكنك أنّ تُزيد من درجة إزدراءه
.... حتى تفقدك المحاميين والمحاسبين
فأنت فى نفس الوقت بحاجه لهم من أجل الدفع
."للخبراء فى "تينفلاى
إذاً ما هو القدر المناسب من الإزدراء؟
أتعلمون أننا قدّ دفعنا 7300 دولاراً لخبيراً خاصاً؟
أليّس قدّ كانو 7300 دولاراً يا (تشارلى)؟
لقدّ دفعنا 7300 دولاراً إلى خبيراً خاصاُ
.. كىّ يُخبرنا بالقدر المُناسِب من الإزدراء
يجب أن تُسكب القهوه على قميصهُ
... فى تمامِ الساعه 7.05 بالضبط
7.05 على الأكثر فى -
.سأتولى أمره عندما سصل إلى المنتزه -
لا أتوقع قدر متابعتى لذلك الرجل
.كقدر متابعتك له أنت
.... لأجل الكفاءه التكنولوجيه
إلى جانب أنهُ قدّ تم ليلة البارحه الإعلان عن عضواً
.(هاماً داخل مُنظمة مجلس الشيوخ هو (ديفيد نوريس
.بأنهُ سيُصبح ضمن الشُركاء الأساسيين
حيث أنّ (نوريس) قدّ واجه فشلاً مُريباً
.فى أنّ يُصبح السينياتور الشهر الماضى
ولكنهُ سُرعان ما قام بتقديم خطاب تنازل
.أقل ما يُمكن وصف هذا الخطاب بأنهُ مُبهراً جداً
مما جعله المُرشح الأبرز وبقوه على مقعد
.السينياتور لعامٍ 2010
.مرحباً
"قدّ إتصل (توم فرانك) صحفى بجريدة "ذا جورنال
.مُنذُ تقريباً خمس دقائق وقدّ أعطيته هذا الرقم
حسناً. إعطه رقم 3227
.لأنىّ لم أعد أستخدم هذا الرقم
لا أستطيع. حيث أننىّ بالفعل أعطيتهُ هذا
.وأنّ الشركه لابد أنّ تُدير أعمالها من خلال هواتِفها
حقاً؟ -
.أنا هُنا لا ألعب دور الصارم فى عمله -
لقدّ قاموا بالتصويت لك
.... فآنت من الآن الراعى الرسمى
.. أجل. أتذكر ذلِك
.لقدّ رأيتك على التلفاز -
أجل. إذاً ما الذى قالوه؟ -
... أنك أصلع
.رائع -
وقدّ كان هذا حقاً غريباً. فهو مفترضاً إنه برنامج إقتصادىّ -
ولكن قدّ كان تراجع خط شعرك
.. هو محور إهتمامِهم
.عليّا الذهاب الآن أيُها الظريف -
.وداعاً -
.. أيُها النائِب
عليّا أنّ أُخبرك أننىّ أقدرّ كل ما قومت به
.الشهر الماضى
.شكراً لك
.أتمنى لو أننا نملك سياسين أكثر مثلك -
.شكراً لك -
لكنىّ متقاعد الآن
.يجب أنّ أحظى على وظيفه حقيقيه
.ستؤدىّ جيداً -
.شكراً -
.ما زال هُناك رجلاً فى الخلف يا رجل
.الرحله السادسه ستآتىّ خلفنا مباشرةً
!مستحيل
!إلهى
هل تقابلنا من قبل؟ -
.وجهك يبدو مألوفاً لىّ -
.(فى مرحاض الرجال بفندق (ويلدورف -
.بالفعل -
لماذا كنت تحدق نظرك على ساقيّا وأنا نائِمه؟
لم أستطع أنّ أقاوم نفسى
.. أما قصر رِدائِك هذا
.لطيفاً -
.هذا حرام -
.كيف تسير أمورك مع الجورب الطويل -
.أنت كيف حالك مع اللون الأزرق الممل -
.بلى. فثيابى الوانه متناسقه -
أهذه الذى إختارها لك فريقك؟ -
لم يعُد لىّ فريقاً بعد. فقد رحل
.أنا من فعلت ذلك وحدىّ
.لقد رأيتُ خطابِك
.أجل. الخطاب
.. لقدّ أثرّ أحدهم عليّ
.رائع. هذا مميزاً حقاً
.حقاً. إنتظرىّ للحظه
!مرحباً
.لا أحداً يرد
هل بإمكانك أنّ ترفع صوت رنين هاتفك
.. أنا متأكده من ذلك
.أجل. هاتف جيد
هل ستُرشح نفسك مُجدداً؟
لا أعرف. ولكنىّ سأبدأ العمل فى وظيفه
.جديده اليوم
عليك أن تترشح مُجدداً
.فلا يُمكنك فعل ذلِك
.(فالبلد يُديرها مغفلين كـ (لينفيلد
.هذا هو الحال
!اللعنه
.. آسف. لا أدرى بما حدث
هل أنت بخيّر؟
أنا بخير. أبإمكانك أن تناولنى هذا الشىء
الذى هُناك؟
أمتأكد من كونك بخير؟ -
.أجل -
... سأقوم أنا بالتنظيف -
.لا لا بأس. لا تفعل -
.سبعة دولارات ستكون كافيه على ما يبدو
.فلتبقها معك ربما ستحتاج لها
أتعلمين؟ فقط قومى بكتابة رقمك
.وأنا سأتصل بكِ آجلاً وسأمر بإصطحاب تنورتِك هذه
.إلهى!. حقاً حركه رائِعه
!اللعنه
لم لا تدعنىّ أن ألقى بعض القهوه عليك
حتى نكون متعادلين فى الفعل؟
.إنها فكره مُريبه -
.كلا. فكره رائعه -
.مجرد بعضٍ قليل. فهذا لن يؤذيك -
.كلا. كلا فهذا جنون -
.تمهلِ للحظه
.إنه ليّس هُنا
.أعلم. آسفه
من كان هذا؟ -
.لا أدرى -
.قدّ يكون شخصاُ مهماً. إعطنىّ إياه -
.لا -
.حسناً. فنحن الآن فى الصف الثالث
صوته هكذا أفضل. أليّس كذلِك؟
آسفه. لا أدرى ما الذى حدث
.ولكنه حدث فحسب
.لا بأس
.حسناً. فقدّ كان هذا هاتفاً جديداً
.(بالمناسبه فأنا إسمى (إليس -
.سأتذكر ذلِك -
.هذا رقمى -
.عظيم. شكراً -
.سأتصِل بكِ لاحقاً
لقدّ إستيقظت فى صباح اليوم التالى
.ليوم الإنتخابات وأنا أفكُر فيكِ وبما دار بيننا
ما الخطب يا رجل؟ -
.. لن تُصدق بمن إلتقيت -
من؟ -
.الفتاه التى قابلناها ليلة الإنتخابات -
الفتاه تلك التى قبلتها؟ -
.كلا. هى التى قبلتنىّ -
... بلى فهذه القصه هى الحقيقه
.(على أىّ حال (ديفيد -
.إنهم ينتظرونك فى غرفة الإجتماعات -
من يُصدق ذلك
.فهذا حقاً مُذهل
حسناً يا رجل فلا تستعين بها فى
.خطاباتك الأخرى القادمه
لقدّ كانت صائِبه فى المره الأول
.ولكِن. فى المره المقلبه لن تُصيب
أنت فقط غائراً جداً لأنه
.أفضل خطاب أنا قدّ ألقيتهُ فى حياتىّ
.وأنت لم تقُم بكتابتهُ
فقط ما أُريدك أن تضعه فى ذهنك أنىّ
.لستٌ متفائلاً بأمر الطاقه الشمسيه كلهُ
لماذا؟
لقدّ إطلعتُ على الأبحاث والتقارير
.فنسبة المُخاطره كبيره جداً فى هذا
بالفعل فالمخاطره نسبتها كبيره ولكِن. إن
.لم تخوض شركتنا مثل هذه الأمور
فمن سيفعل؟
.. فلتقنعنى فى الأجتماع -
.أجل سأفعل ذلك هُناك -
.(مرحباً (جانيت
.(مرحباً (سوزان
ماذا تفعلون؟
.أمسكوا به
(إتصلى بالنجده يا (جانيت
.إتصلى بالنجده
.(لا يُمكنك أنّ تهرب يا (ديفيد
.أتمنى أن تنصِت إلىّ يا (ديفيد) حقاً
... أنا سأتولى هذا الامر
.(ديفيد)
أنت تُصعب من الأمر
.. عما يجب أنّ يكون عليه
.هدىء من روعك
.هدىء نفسِك
.أجل سيّدىّ
أنا أتفهم ذلك
.سأهتم بالأمر
.تباً لهذا -
!(تومسون) -
.أجل
ماذا تُريدنا نفعل؟
.يجب علينا أنّ نُعيد تشغيله. هيا أحضروا الحقيبه
أتمزح !. فهذا لا يُمكننا فعله
.. إلا بعد موافقة المدير أولاً
.فلنجعل (ليجيل) يفعلها -
.(لقدّ وصل (ليجل -
.مستحيل أنّ يوافق المدير على إعادة التشغيل
فهذا خطأك أنت. فمستحيل أن يدعك
.. تحصل على الحقيبه
!مهلاً
ماهى خياراتىّ؟
.حاول أن تخدعه -
أخدع هذا؟؟ -
!مهلاً
ما الذى يجرى هنا؟
إنظر إلى هذا. إن التساؤل سيظل
.إلى أن يأتى يوم مماتهُ
.سيبدأ فى البحث عن إجابات ولن يتوقف مطلقاً
.سيكون علينا أنّ نراقبه إلى الأبد
... للتأكد من أنهُ لن يتحدث
.أىّ أنها عملية مراقبه بلا نهايه
هل تتذكر قضية (توريس) التى
إنقضت منذُ أربعون عاماَ؟
الأمر ليّس بهذا السوء. أليس كذلك؟
.فى النهايه يرتقى الأمر معه
تماماً؟ -
.أنا لا أرى خيار سوى ذلك -
من أنتم بحق الجحيم يا رجال؟؟
..... نحن
نحن هؤلاء الإناس الذين يحرصون
.على أنّ تسير الأمور كما تسير خططهم
.(إسمى هو (ريتشارد ديسون
هل حقاً ظننت أننىّ لم أتوقع فرارك؟
.بإمكانىّ قراءة عقلك
.أجل. حقاً
.إختر لوناً -
.الأزرق -
.خذ الرقم 17
الآن. لم لا زلت تُفكر فى الهرب؟
أنا لا أدرى ما الذى يجرى بالضبط؟
ما رأيتهُ الآن هو الأمور المتخفيه خلف السِتار
.. التى كان ألا يجب عليك أنّ تعرف شانها من الأساس
.حقاً. إنهً لأمر مُربِك
.لكنهُ ليّس خطأك أنت
طريقك فى الحياه لابد أن يكون
... منظماً
كان يجب عليك أن تُسكب قوهتك
... قبل أنّ تدخل إلى المنتزه فى الصباح
كان عليك أنّ تصعد كىّ ترتدى ملابسك
.. ويفوتك ميعاد الأتوبيس
كان عليك أن تصِل عملك متأخراً
.عشر دقائِق عما فعلت
.حينها قدّ يمكن أنّ نكون غادرنا
كان يجب علىّ أن أسكب قهوتى؟
.نحن ندعو إلى التنسيق فحسب
أحياناً عندما يقوم الناس بسكبِ قهوتهِم
..... أو ينقطع الأنتر نت لديهم
أو ينسون أين وضعوا مفاتيحهم
.يعتقدن أن ذلِك صدفه
.أحياناً يكون ذلِك بالفعل
.وأحيانا يكون نحن
.نوكز الناس إلى أنّ نعود إلى خطتنا
وأحياناً لا يكون الوكز كافياً للتنسيق
.ننتقل إلى عملية التقويم
يتولى الأمر الفريق المختص لدينا
... ويقومون بتغيير ما تفكر بهِ
.(كما فعلنا مع صديقك (تشارلى
.بالمناسبه. فهو بخيّر
.لا تقلق بشأنهُ
الآن. هُناك شيئاً أُريدك أنّ تفهمه قبل
.. أن أدعك تُغادر
.حسناً
D@rk Legend : تمت الترجمه بواسطِة
قليلاً جداً من البشر هم رأوا ما
... رأيتهُ أنت اليوم ونحنُ نريد أن نبقى الوضع هكذا
لذا مُجرد أنك تحاول أنّ تكشف عن وجودنا
.سنفسد عقلك
.وسيقوم فريق التدخل بإعادة تشغيل عقلك
مشاعرك. ذاكرتك
.شخصيتك كلها سيتم إمحائِها
.سيظن أصدقائِك وعائِلتك أنهُ قد صابك الجنون
.وأنت لن تستطيع التفكير بأىّ شىء
أتفهم؟
.ولا تنطق كلمه واحده بشأننا
حسناً
.هاك شيئاً أخراً
لقدّ إلتقيت للتو بإمرأه فى الصبح
فى الأتوبيس تُدعى... (إليس)؟
وما علاقة ذلِك بأى شىء؟
مُفترضاً ألا تراها أبداً مجدداً
وما أهمية ذلِلك الأمر؟
.لأن هذا أمر مُهم
.أحضروا محفظتهُ لىّ
!كلا. مهلاً
!تمهلو يا رفاق
!بربِك. لا. لا
لماذا بحق الجحيم؟
.حسناً
D@rk Legend : تمت الترجمه بواسطِة
.حسناً -
.أعيدوه مُجدداً. إستمتع بباقى يومِك -
.بإمكانىّ أن أسير
.أستطيع أنّ أسير
ماذا تفعل على الأرض؟
لقدّ إتصلت بك أكتر من 10 مرات
لم لا تُجيب على الهاتف؟
أبإمكانىّ رؤيتك فى مكتبى من فضلِك؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
حسناً يا رفاق. نحنُ قادمون إلى الإجتماع
.الآن
أتُعانىّ من صداع فى رأسك؟
ما خطبُك؟
مهلاً. هم بإنتظارنا فى غرفة الإجتماعات
.الكبرى رقم 17. لذا هيا بنا
.صباح الخير سيّدى النائِب
أمتأكد من كونك بخيّر؟ -
.أجل -
وأنت؟ -
.أنا بخيّر -
... أنت
أنت تُعانى من صداع ؟ -
.لا أنا بحاله طيبه -
.هذا شعورى أنا وحدىّ
.ألاحظ أن محادثتنا غريبه نوعاً ما
... أعرف ما تود قوله
ولكِن. إن لم تقم شركتنا بفعلِ
ذلِك إذاً من سيفعل؟
أنا أعنىّ انى أُريد القيام بشىء ما
... قدّ يُساهم فى تغيير العالم
.بعيداً عن قدر المكاسب المُمكنه
.(ديفيد)
!أجل
D@rk Legend : تمت الترجمه بواسطِة
.. إن
.. إن هذا هو سبب قبولى بالعمل هُنا
.حسناً
.إذاً لنفعل الأمر
!تعال إلى مكتبى لبرهه
... هُناك خطبٌ ما
منذٌ ساعات قليله مضت قدّ تم شملك مع
.فتاة أحلامك بنوع من الإعجاز
إذاً وضح لىّ سبباً واحداً يمنعك
من أنّ تصغوا جيّداً لكلام العمل؟
.لقدّ فقدت رقمها
ماذا؟
المرأه التى إلتقيت بها فى
.الأتوبيس فقدت رقم هاتفها
... وليّس لدىّ سوى إسمها الأول
.لذا لن أراها مُجدداً
.آسف
D@rk Legend : تمت الترجمه بواسطِة
.حقاً آسف
عالمك كلهُ إنقلب رأساً على عقب
... وأنت لا تُفكر سوى بإمرأه
حتى إن إستطعت أنّ تتذكر رقمها
.فأنت لن تستطيع الوصول إليها
إما هاتف مفقود. تغيير الأرقام
.أىّ شىء إلى أنّ يحدث المطلوب
.(بالمناسبه أنا إسمى (هارى
الأثر المطلوب؟
أنتم تجمدون الناس
.لقدّ قمت بتجميد صديقى
...... نحن بحاجه إلى حاله خاصه للفصل -
... من النظر داخل عقول الناس؟ -
وتجبروهم على فعل ما تُريدون؟ -
.(كن هادئِاً (ديفيد -
أبإمكانىّ انّ أُحضِر لكم شيئاً؟ -
.بعض الماء إن سمحتى -
.صديقك سيكون بخيّر
نحنُ فقط نحاول زرع أشياء طفيفه
.تقوم بتغييرات صغيره على تصرفات الناس
.لا يعمل ذلِك على المشاعر أو على الشخصيه
.إن ذلك أعمق مما يمكن وصفه هكذا
ذكرت حالة فصل. حالة فصل
من قبل؟
.المدير
!المدير؟
.إنهُ مُجرد إسم نستخدمه
.أنتم تستخدمون أسماء كثيره
.لا يُمكننا الحديث هُنا
قابلنىّ فى الرابعه مساءً
.وأنا سأُجيبك على كل ما يُمكننى إجابتك عنهُ
إذا كشفت عنّا
.. لا تقم بلفت الإنتباه
إن (ريتشارد) لديه سلطه تلقائيه
.للقيام بإعادة تشغيلك
.يعنىّ أنك تحاول جعلىّ حثاله -
.حاول ألا تنس ذلك -
.قارب الرابعه مساءً
إسألنىّ أسئلتك
.وأنا سأُجيبك بما يُمكننى الأجابه عنه
ماذا يفعلون بـ (تشارلى)؟
فقط يحاولون تغيير وجهة نظره
.لمُخاطرات الإستثمار
مما سيؤدىّ إلى تغيير نهج شركتكُم
.للطريق الذى يريدهً من بالأعلى
إذاً هل يستطيع (ريتشارد ديسون) قراءة عقلى؟
.لقدّ كان (ريتشارد) مُجرد يحاول أنّ يُخيفك
لا. فهو قدّ كان يعرف اللون الذى كنت أفكر به
.وكذلك الرقم
.وذلك لأنهُ طرحه أمامك كخيار فحسب
قم بإختيار لونك. بإختيار رقمك
.فنحن لسنا بإمكاننا سماع الأفكار أو قراءة عقلك
عندما تتخذ قراراً عقلك يضع
.... خيارات
.يُمكننا الشعور بذلك
نعمل متى إن كنت ستخرج عن الخطه أم لا
... وذلك لأننا قريبين بما فيه الكفايه
.. يمكننا الشعور بمتى سيحدث ذلك
نحنُ هنا من أجل إبقائِك تبعاً للخطه
.فهذا هو كل ما نقوم به فحسب
هل مسموح لك أنّ تخبرنى بذلك؟
هل أنا مُتبع الآن؟
.. علينا مراقبة العالم بأكمله
نحن ليّس لدينا القدرات البشريه الكافيه
.إلى أنّ نتتبع الجميع طوال الوقت
.وهُناك شيئاً ما يعوقنا عن قراءة إختياراتك متعلق بالماء
هل أنت ملاك؟
... لقدّ دعونا إلى ذلك من قبل
.إلا أننا أقرب إلى أنّ نكون مجرد ضابطين حاله فقط
.نعيش أطول قليلاً عن البشر
لم تساعدنى؟
.لدىّ أسبابىّ
ولم هم لا يُريدونىّ أن أكون مع (إليس)؟
كل ما أعرفه مع مقدار مواردهم
... الذين يستخدمونها
.أنّ إبعادك عنها أمراً هاماً جداً لهم
ستبحث عنها. أليس كذلك؟
.لن تعثر عليها
.سيحرصون على ذلِك
.وحتى إن لم يحاولو إيقافك
.هُناك تسعة ملايين شخصاً فى المدينه
.لن تعثُر عليها مُطلقاً
.إنس أمرها وباشر حياتك
.بعـــ (مرور 3 سنوات) ـــــــد
!توقف. توقف
!أوقف الأتوبيس
!(إليس)
!(إليس) -
.(ديفيد) -
أجل. لقدّ إعتدتُ على ركوب هذه الرحله
... كُل يوم وأنا ذاهباً إلى عملىّ لثلاث سنوات
.على آمل أنّ ألتقىّ بكِ مُجدداً
أبإمكاننا الذِهاب إلى أىّ مكان كىّ نتحدث؟
أليّس عليك أنّ تذهب إلى العمل
أو ربما شىء كهذا؟
.. لقدّ مرضت فحسب
.لم أرك منذ ثلاثة أعوام. والآن تُشعرنىّ بالمرض
.ربما قدّ أُصابتك العدوى. أو ماشابه هذا
عم تبحث؟ -
.لا شىء مُجرد أشعر أنّ أحدهم يتتبعنا -
تشارلى) ربما لا أستطيع حضور الإفطار)
.... وكذلِك إلقاء الخطاب
لقدّ إلتقيت بـ (إليس) للتو -
.لقدّ أغلقت الخط فى وجه صديقك وحسب -
نحنُ على درايه ببعضنا منذُ طفولتنا
.وحتماً سيتفهم الأمر
أتُريدين السير قليلاً؟
.لا
.لدينا الكثير لنتحدث عنهُ -
.كان يجب عليك ألا تُلغى الخطاب هذا -
ماذا لو لم ترق لىّ بعد السير؟؟
.حينها سأقبل المُخاطره
رقمى لم يتغير إلى الآن. فخاطبنى لاحقاً
.كما لم تفعل مُسبقاً
.إن سيرتىّ معىّ سأوضح لكِ الأمر
. لقدّ مرّت سنوات على ذلك
ما الذى جعلك متأكداً من أنهُ ليّس لى صديق لطيف؟
ألديكِ صديق لطيف؟
وهل هذا سيفرق معكِ؟
أجل -
.. ولكن. هذا لا يٌعنى إلتزاماً حقيقاً عليك -
.حسناً. فهذا لم يكُن يعنينى مُطلقاً -
.أترى أنهُ قدّ كان يجب أنّ أحتفظ بتسجيلات لهذا -
أيُها النائِب. كيف حالك؟؟
.إننىّ من من مدينة "ريد هوك". فأنت حقاً الأفضل
.شكراً لكِ. سررت بلقائِك سيدىّ
حسناً. إنّ كنتِ تزوجتىّ
.فهذا هو الذى سيُحزننىّ
... والآن تُريد قول ما أُريد سماعهُ الآن
.أنا عزباء
والآن أخبرنىّ بسببك السخيف
.الذى جعلك لم تُخاطبنى بعد
ليّس لدىّ رقمك -
.ولكنىّ. أعطيته لك أخر مره فى الرحله. لقدّ أعطيتهُ لك -
.لقدّ سُرِقت وسُلِب منىّ -
.بالله عليك -
أنا جاد فيما أقوله لقدّ سلبو محفظتى منىّ وقدّ كان -
.فى حوذتِها. - بالله عليك
لم زلت مُعجباً بكِ منذُ أنّ كنا سوياً فى الأتوبيس
منذ ثلاثة سنوات ولم أتصِلُ بكِ؟
ربما لأنك تملك صديقه
.وإنتابك ضميرك بالسوء
.حسناً إنصتى لىّ. أُقسِم لكِ أنىّ لم يكن لدىّ رقمك
.حسناً -
.حسناً إنصتىّ لذلِك -
.أقسم لكِ بقبر والدىّ -
.إن هذا كثير -
.أعلم أنّ هذا كثيراً جداً ولكِنهُ حقيقياً
.لم يكُن لدىّ رقمِك
.ولم يكنُ لدىّ إسم عائِلتك كىّ أبحثُ عنكِ
أتعلمين أنهُ فقط إن حاولتى بالبحث
....... (فى "غوغل" عن (إليس
ستعثُرين على 767000 نتيجه ولنّ تكونين
.أنتِ من ضمنهم
.(مكـــتب السيد (ريتشارد ديسون
لدينا مشكله؟ -
ماذا؟ -
.لقدّ خرج (ديفيد نوريس) عن خطتنا
.إبن العاهره
كيف وجدها؟ -
.مصادفةً -
.لقدّ رآها فى الشارع
.لم يكن علينا أنّ نتركه يراها منذ البدايه
.لقدّ إتبعنا التعليمات كما وردت إلينا
لقد إعتاد على ركوب نفس الرحله
لمدة 3 سنوات. ومن يفعل هذا؟
مضى ثلاث سنوات وما زلت إلى الآن
.أحاول تنظيف ما خلقته أنتّ من فوضى
.سنقطع الطاقه عن استوديو الرقص هذا
.أنا راقصه
ليّس كما تظن أيُها السافل
.فأنا أرقص فى شركة باليه معتمده
.أعتقد أنّ فكرتك خاطئه عما أظنه
.بلى. أظن أنّ هذا أول ما ورد فى ذهنك
أظن أنه عليكّ أن تدعيننىّ
.إلى عرض من عروضك
"الشركه تقيّم عرض الآن فى "سيدار لايك
.وفى الواقع هُناك عرضاً فى ليلة الغد
أعتبر هذه دعوه؟ -
.بلى. فهذه مُجرد معلومه -
إنها بالكاد تغطىّ التكاليف العامه
.ولا يزالون يعملون على أجور المُدربين
.فالأمر سينتهى فى غضون ساعه واحده
لقدّ كان أصرارها الأول على إختيار الباليه
... بدلاً من العمل كعارضه
بعد مرور 36 ساعه بدون أنّ يتصل بها
.فهى لن تتحدص إليها مُجدداً
إنظر إلى ملفها
.فهذه سيكون ما لا تستطيع تحمله
.هُناك خطبٌ ما. فأنا لا زلت لا أرى أىّ نقاط تقاطع
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.سأعمل على تغيير مكان قيامها بالتدريب
.عليك أنّ تحظى بالجسد الصائِب
المرونه العاليه فى الساقين
.وآيضاً الكتف والرقبه الطويله
وأنتِ كذلك؟ -
... أجل لقدّ كنتُ محظوظه -
... ولكن بعد مرور 15 عام من التدريب الكاد والالتزام -
.إذا أردتم أىّ شىء أخبرونىّ به -
.رائع -
.شكراُ لكِ -
!إنظر
ما هذا؟
.إنها قُبله
قلبله؟. أهذا كل شىء؟
هذه قبله حقيقيه. وإذا حدث ذلك
.إذاً فأنهُ من المستحيل التفريق بينهم
.لأن الأمر حينها سيندرج على مشاعرهم
على ما أعتقد أنّ كل ما تمر به فهو
.يظهر فى طريقة رقصِك
.هذا ليّس حالى وأنا أرقص
.شعور رائع
!(ديفيد)
.أكره مقاطعتكم
.مرحباً -
.(مرحباً. لقدّ سررتُ بلقائِك ثانيةً (إليس -
كيف وجدتنا؟
أهذا يُشكل فارقاً؟
.شكراً لك
ديفيد) هُناك الجموع الغفيره من الناس فى)
."إنتظارك للتصريح بخاطبِك عند جسر "بروكلين
لديك تصريح اليوم
.إذاً لا عليك إفاتتهُ
.... أعلم. ولكننىّ
.أخبرتك بألا أدعك تغيبين عن عينىّ مره اخرى
ما الخطب (ديفيد)؟ -
أتودين أنّ تآتىّ وتشهدين؟ -
لا. فأنا لا أستطيع
.عليّ الذهااب إلى التدريب
فى الواقع لقدّ تم نقل مكان تدريبى إلى
.رصيف 17 بجوار الجسر مباشرةً
لما لا تقوم بتحديد وقت أخر
أقوم فيه بالادلاء بخطابى؟
كلا. (ديفيد) بالله عليك
.لا تقم بذلِك
.شكراً لكِ. الفاتوره من فضلك -
.يتوجب عليك الذهاب -
.. ديفيد). فهى تدرب على مقربه منك جداً)
فلن تستغرق سوى ثلاث دقائق
.إلى أنّ تصل إليها بعد إدلائِك بخطابِك
..... حسناً. ولكِن -
.فقط مرّ عليّ بعد إنتهائِك -
!إجعل عميل (تشارلى) يتصل به الآن
هل أنت متأكدة أنك لا ترغبين
في توصيلة؟
لا ، علي الذهاب على قدمي
فأنت متأخر جداً و صديقك يوشك على البكاء
أجل ، سنكون هناك على الفور
أجل أعلم
القيام بنقل مكان تدربها
الى الـ"رصيف 17" كانت حركة عبقرية
لم نخرج من مرحلة الخطر بعد
"لقد وصل مصوروا التلفزيون ، أين أنتم؟"
(ديفيد) -
حسنا -
اسف ، لقد وصل التلفزيون
علينا الذهاب يا رجل
نحن بخير
أيا ما يحدث ، لن أدع شيئا
يمنعني من رؤيتك مجدداً
حسنا
سأراك قريباً
كيف حالك؟
شكراً جزيلا لكم
شكراً لك
شكراً
يجب ان أقول انه من الرائع
العودة الى (بروكلين) من جديد
"لقد عاد التدريب الى مكانه القديم"
لقد تم الأمر
أنني سأقوم بالترشح
كسيناتور لولاية(نيويورك) هذا العام
و قد جئت اليوم لأضع حداً لهذه الأقوال
و أخبركم بنفسي أنني سأقوم بالترشح
(لمنصب سيناتور (نيويورك
(لقد عاد التدريب في (سيدار لي"
"(ليس (رصيف 17
اللعنة
شكرا لك -
شكرا -
لا تنسى الاجتماع مع المحاسبين في الغد
هل تنصت الي؟
(ديفيد)
"رصيف 17"
أشعر ان هناك ثغرة ما بهذه القضية
حسناً ، علي الذهاب لـرصيف 17
قم باللقاء ثم افعل ايا ما تريد فعله -
فقط قم بالتحدث لهم بالنيابة عني -
سأقوم بالاتصال بهم فيما بعد -
يجب ان يتم الأمر الليلة -
علي الذهاب لرؤية (إليس) في الحال
ديفيد) كل مرة نقترب فيها من تحقيق الأمر)
تقوم بعمل ما يفسد كل شيئ
هذا الأمر مختلف
المدينة من فضلك؟ -
(مانهاتن) -
اسم الشركة؟ -
سيدار ليك) ، انها شركة رقص) -
"فشل الاتصال"
سيقوم بطلب استخدام الخط الأرضي
من مكتب موقف السيارات
لقد قمت بقطعه بالفعل
هل يمكنني استخدام هاتفك من فضلك؟
انها حالة طارئة
المطعم عبر الشارع
لقد قمت بقطع كل الخطوط
في محيط 3 مربعات سكنية
ان ذلك الرجل مرهق جداً
هيا ، فلنذهب لنتحدث اليه
هناك عالم كامل من النساء
لكنك تصر على الواحدة التي لا يجب ان تلقاها
أتعلم ، لا بد أنني نسيت ذلك -
لكن هذا لا يغير من الحقائق شيئاً -
لقد قمت بجمعنا 3 مرات -
لم يكن هذا نحن ، لقد كانت المصادفة -
لماذا تريد التفريق بيننا؟ -
لأن الخطة تنص على ذلك -
اذا فقد اخطئت في قراءة الخطة؟ -
(ليس هناك خطأ فيما يتعلق بك و (إليس -
اذا فالخطة خاطئة -
هل تعلم من وضع هذه الخطة؟ -
لا أهتم -
عليك اظهار القليل من الاحترام هنا -
اذا لم يكن من المفترض أن أكون معها
كيف أشعر هكذا اذا؟
لا يهم كيف تشعر ، المهم
هل ذلك يجب ان يحدث أم لا؟
أنت لا تدري ان كان لا يجب أن أكون معها
أليس كذلك؟
لهذا لا يمكنك أن تخبرني
فأنت لا تدري
من هذا الشخص؟
معذرة جميعاً
اسف لازعاجكم اثناء الغداء
لكنها حالة طارئة
هل قام أي منكم بمشاهدة عرض من قبل
لشركة (سيدار ليك) للبالية؟
شركة (سيدار ليك) للبالية -
أنا فعلت -
حسنا ، أين تكون؟
ابن العاهرة
ربما عليك استخدام مترو الانفاق
هل جميع سيارات الاجرة التي تقوم
بخداعهم لديهم خطط أيضاً؟
الى متى ستستطيع الاستمرار في ذلك؟
لـ20 دقيقة؟ ، لساعة؟
لابد ان الاثر سيكون بلا نهاية اذا
لا يهمني ما ستضعه في طريقي
لن استسلم أبداً
هل أنت على ما يرام؟
هل أنت بخير؟ -
ماذا جرى؟ -
لقد اصطدمت ، هل انت بخير؟ -
أظن ذلك -
لا تتحرك
هل انت بخير يا صاح؟
لقد شهدت حادثة للتو
(في تقاطع (ووتر) و (دوفر
لسوء الحظ انت شاهدنا الوحيد سيدي النائب
لقد قمت بالادلاء بشهادتي 3 مرات حتى الان
انني فقط بحاجة لك ان تبقى معي هنا
فهمت الان ، أنت لست شرطي أليس كذلك؟
أنت واحد منهم
سيدي ، هدئ من روعك
أتعلم ، كان من الممكن أن يقتل أحدهم -
سيدي ، هلا هدئت من فضلك -
ايتها الرقيب ، من فضلك
أعلم انكم ستحتاجون لافادتي
هل سيكون علي البقاء هنا؟
ام يمكنني الادلاء بها من جديد عبر الهاتف؟ -
لا ، سنعرف كيف نتواصل معك سيدي -
حسنا ، هل ذلك الرجل يتبع قوتكم؟
لا تبالي ، شكراً لك
هل تريد ان تجني 100 دولار بسرعة؟
سيكون عليك خرق بعض قوانين المرور
تقاطع شارعي 27 و 10
(انها شركة بالية تسمى (سيدار ليك
تجاهل ذلك ، تجاهلها
عليك الاستمرار في طريقك
ايا ما يكون
ابن العاهرة
(ارسل له اختناقاً مرورياً في (برودواي -
انه يخرج من نطاقنا -
لا اعلم ما علينا فعله
هذا الرجل لا حدود له
معذرة
اللعنة
التالي ، كم أكره وسط المدينة
آسف
انه يقترب من نقطة ارتباط
كل ما عليه هو ان يراها ترقص
و سيتعلق بها تماماً
ماذا؟
قم بغلق الباب -
بعدما عبر منه؟ -
ليس ذلك ، الذي يليه
(بعد اذنك ، أنا (ديفيد موريس
(لقد جئت لرؤية (إليس
سندخل اليه من هنا
القبعة
هل هي هنا؟ -
كعادتها -
لقد فات الاوان
لقد لقد شاهدها بالفعل
لقد وصل لنقطة الارتباط
لقد انتهى الامر الان
سيتم تصعيد الامر لأعلى
(انه (تومسون
ليس لديه فكرة عما يواجهه
لنسير قليلاً
التوافق القوي بينهما ، و الاتصال المستمر
رغم محاولتكم الفصل بينهما مرتين
ما لم يخلف الا اعادة وضعهم سوياً من جديد
كان الامر باكمله يبدو غير اعتيادي قليلا
فطلبت من (بادينسكي) أن يقوم
ببعض الابحاث هذا الصباح
هل جئت الى هنا من قبل؟
بالطبع لا
(كما ترى يبدو ان (ديفيد نوريس
و (إليس سالاس) مقدر لهم ان يكونا سوياً
لأنه كان مقدر لهما أن يكونا سوياً
كان ماذا..؟
في السبعينيات عندما ولد
كان مقدر لهما ان يكونا سوياً
نفس الشيئ في الثمانينات و التسعينات
و كان الأمر كذلك حتى عام 2005 ، عندما تغيرت
(الخطة و كان من المفترض ان تبقى مع (أدريان
المشكلة هنا ان هناك العديد من التأثيرات
العالقة من تلك الخطط القديمة
تستمر في دفعهما سوياً
لايزالان يشعران انهما ينتميان لبعضهما البعض
رغم انهما ليسا كذلك
و رغم اننا على وشك ان نفرق
بينهما تماماً مجدداً
تقضي حياتك المهنية كلها
و أنت تأمل انك في يوما ما
..ستلتقي من بين الفتيان
أحدهم يستطيع ان يصنع لنفسه اسماً مرموقاً
و في النهاية تعثر على واحد
و يقع في فخ زائف
ماذا؟
ما اريد قوله هو ان ذلك لم يكن خطئك
لقد كان مقدر لهما ان يكونا معاً
ماذا؟
كانا كذلك في نسخة سابقة من الخطة
في الحقيقة في دستة من النسخ السابقة
لطالما كنت اتسائل كيف نواجه حظاً
سيئاً بهذه الدرجة؟
أن تكون هي على تلك الحافلة بالتحديد
في ذلك اليوم بالتحديد
كيف يمكن ان تتغير الخطة بهذا الشكل؟
لا أدري ، ان هذا فوق حدود معرفتي
اذا فسنقوم بالعمل بأنفسنا
ان ذلك مثير فقد مرت فترة طويلة
لن نقوم بالأمر بانفسنا
لن نقع في ذلك الخطأ
و نقوم بمخاطرة سخيفة
اذا ماذا سنفعل؟ -
سنقوم برفع هذه القضية لمستوى أعلى -
الى أحدهم لديه ما يتطلبه الامر
للتخلص من هذه الفوضى
و دون نقطة عرق واحدة
(سنولي هذه القضية لـ(تومسون
(تومسون)
...عندما كان في العمليات كان لقبه -
المطرقة -
أجل ، سيقوم بتحطيم هذه العلاقة الرومانسية
بضربة واحدة من يده
و سيعيدهم الى الخطة من جديد
و لماذا أقوم بافساد يوم رائع كهذا؟
بربك
لا ، أنا لا أرقص -
بربك ، بوسع الجميع الرقص -
عليك فقط الاحساس بالموسيقى
و قد أخبروني ان لدي مشكلة في الاحساس
من أخبرك بهذا؟
قائمة طويلة من النساء
هذا مقزز ، أتعلم؟
فلنتسابق الى عمود الانارة هناك
اذا فزت أنت ، سأرقص أنا لك
و اذا فزت أنا أنت ترقص لي
على العمود؟ -
اذا أردت ، أجل -
حسنا ، هذا جدي اذا
ما هي القواعد؟
لا توجد قواعد
ايها الوغد ، يا الهي
يا إلهي
هل تقومين بتحدي مرتديه هذا الحذاء؟
حسنا لا استطيع ، أنت محق
انه الحذاء الخاطئ و سأقوم بلي كاحلي
لكنك من قال لا قواعد
فذلك يجعل مني الفائز
أجل
لقد قلت ان لديك مشكلة في الاحساس
رائع
لا اصدق ، ايها النائب كيف حالك؟
كيف حالكم؟
علينا الان التخلص من ربطة العنق هذه
الا يمكنني الذهاب الى البيت
و ارتداء شيئ اخر؟
ليس عليك ذلك أبداً
لن أعود الى هنا أبداً
بدون بدلة الرقص الاحتياطية
لقد قمت بالتصويت لك -
كيف حالك ؟ -
هل نشأت بالقرب من هنا؟
أجل ، على بعد 3 أحياء من هنا
كيف كنت في طفولتك؟
لقد امضيت نصف الوقت في مكتب
الناظر حتى صرت في الصف السادس
عندها توفيت أمي و أخي
و كان بين وفاتيهما مدة شهر واحد
أنا اسفة -
لا بأس -
لطالما رويت تلك القصة
عما ألهمني لدخول مجال السياسة
لأن أبي أخذني معه الى معرض مقتنيات
مجلس الشيوخ ، و هذا صحيح
لكن ما لا أذكره هو أنه فعل ذلك
بعد موتهم مباشرة
وأنني كنت في أسوء حال
فأراد اخراجي من هنا لبعض الوقت
وقام بتخطيط رحلة لنا الى العاصمة
و قد كان (جون كينيدي) مثاله الأعلى
و ذهبنا الى هناك و جلسنا في المعرض
و أتذكر اننا جلست أراقبه و هو يراقبهم
و عندها قررت ان ذلك هو ما أريد ان اقوم به
وأنني سأكبر لأصبح مثلهم
لقد أراحني كثيراً أن أخبرك بكل هذا
(ديفيد)
مرحبا -
(هذا أنا (أدريان -
ماذا تفعل؟
...لا لقد كنت
لانني كنت نائمة
لا
لا ليس صحيح
لماذا تتصل بي؟
حسناً ، علي الذهاب
لا علي الذهاب حقاً
حسنا
اسفة للغاية -
هل كل شيئ على ما يرام؟ -
أجل
يا الهي كم هذا غريب؟
لقد استيقظت و لم تكن أنت هنا
ثم رن الهاتف و كان ذلك صديقي السابق
وكان ذلك غريباً جداً
أعتقد اننا لم نتحدث بشأن
أي من هذه الاشياء بعد
..لقد انفصلنا منذ فترة و
و قد انتهى الامر
ثم يقوم بالاتصال بي 4 مرات في نفس اليوم
قام بالاتصال بك 4 مرات هذا الصباح؟
منذ متى و أنتم منفصلون؟
ثلاثة أشهر
أظنك علمت الان انني كنت برفقة أحد ما
هل كان الأمر جديّ؟
لقد كنا مخطوبين
لم يكن الأمر بهذه الجدية اذا؟
صحيح
ماذا حدث اذا؟
هل تريد حقاً معرفة ذلك؟ -
أجل -
لقد كان شخصا رائعاً
مصمم رقصات و راقص بارع
كانت لنا نفس مجموعة الاصدقاء
و كنا نعرف بعضنا منذ وقت طويل
يبدو ذلك رائعاً
لماذا لم تتزوجيه اذا؟
بسببك
لم أكن قط فتاة رومانسية
لم أدع نفسي أبداً أصبح هكذا
لكن بعدما شعرت و لو للحظة
بما شعرت به معك
لقد قمت بافسادي للأبد
أعرف شعورك هذا
لقد أخافني ذلك بشدة
لن أقوم بايذائك أبداً
لا حاجة لك لقول ذلك -
لن أقوم بايذائك أبداً -
انها المرة الاولى لي منذ 25 سنة
التي لا أشعر فيها أنني وحيد
انها مسؤولية كبيرة بالنسبة لي
لا أعلم ان كنت سأشعر بالراحة بعد الان
لقد فات الاوان على ذلك
من المفترض ان أذهب لحضور مقابلة الان
ماذا لو أخبرتك أنني لست مستعداً بعد
لجعلك تغيبين عن عيني؟
يبدو ذلك جيداً -
هل ترغبين في الذهاب؟ -
أجل
هل أنت وسيم؟
..أم أن (واشنطن) مزدحمة للغاية
لا أريد أن أقول أغلبية بشعة؟
ان الوضع يصير أكثر غرابة هنا
(كان هذا (ديفيد نوريس
معذرة سيدتي -
أجل -
طلب مني النائب (نوريس) ايصال رسالة لك
لقد تم استدعائه لاجتماع للتو
يقول انه بالغ الاهمية
لا بأس -
يقول انه سيتصل بك ما ان ينتهي منه -
و أنه سيراك في العرض الليلة -
حسنا ، شكراً لك -
من هنا سيدي النائب -
شكراً لك -
مرحباً
أمر محبط ، أليس كذلك؟
(إسمي هو (تومسون
ماذا جرى للإرادة الحرة؟
لقد قمنا بتجربة الارادة الحرة من قبل
بعدما أخذناكم من الصيد و الحصاد
الى تكوين الامبراطورية الرومانية
قمنا بالتراجع
لنرى كيف ستبلون وحدكم
وقد منحتمونا العصور المظلمة لـ5 قرون
عندها قررنا أخيراً أن علينا التقدم من جديد
المدير فكر انه من الافضل أن نقوم تعليمكم
كيف تقودون دراجة
قبل ان ترككم تقودوا انفسكم
في مصائركم من جديد
فمنحناكم عصور التنوير
و الثورة الفكرية
و لـ600 عام قمنا بتعليمكم كيف تتحكمون
في ما سخر لكم باستخدام المنطق
وفي عام 1910 قمنا بالتراجع مجدداً
و في أقل من 50 عام جلبتم لنا
الحرب العالمية الأولى
الكساد ، الفاشية
الهولوكوست
و ختمتم ذلك بوضعكم الكوكب بأكمله
على شفير الدمار في كارثة الصواريخ الكوبية
عند هذه النقطة تم اتخاذ القرار
بالتقدم من جديد قبل ان تقوموا بشيئ ما
لا يمكننا حتى نحن اصلاحه
(ليست لديكم إرادة حرة (ديفيد
لديكم مظهر الارادة الحرة
هل تتوقع مني تصديق ذلك؟
انني اتخذ قرارات كل يوم
ان لديك الارادة الحرة لاختيار
معجون الاسنان الذي تستخدمه
نوع الشراب الذي ستطلبه على الغداء
لكن الانسانية ليست ناضجة بما يكفي
لتحكم في الأمور الهامة
اذا فأنتم تتولون الأمور الهامة
لكن طبقاً لما أعرفه ان العالم
لهو مكان فاسد حقاً الان
لكنه لايزال موجوداً
اذا تركنا الامور بين أيديكم
لما كان كذلك
أخبرني لماذا لا يمكنني ان اكون
(برفقة (إليس
لأن الرجل السابق لم يكن يعرف لماذا؟
(مقابلتك (إليس) في فندق (ولرورف
منذ 3 سنوات لم يكن مجرد مصادفة
لقد كان ذلك نحن ، كان عليها
أن تلهمك لتلقي ذلك الخطاب
ذلك الخطاب الذي انتشلك من شفير الهزيمة
في ليلة واحدة ليجعلك المترشح
الابرز في الانتخابات القادمة
هل تقول انكم تريدونني أن أفوز بالانتخابات؟
هذه الانتخابات و ما بعدها
و أنا لا أتحدث فحسب بشأن مجلس الشيوخ
(يمكنك ان تصبح مهماً (ديفيد
مهماً بحق
ما كان والدك يريده عندما اصطحبك
الى معرض مجلس الشيوخ و أنت في العاشرة
ما أراده أخيك عندما جعلك تعده في الليلة
قبل ان يموت بجرعة مخدر زائدة
أنك لن تصبح مثله أبداً
لماذا تظن انك تشعر بتلك الراحة
و أنت أمام الناس؟
و تلك الوحدة الرهيبة عندما لا تكون كذلك؟
لا تفعل ذلك -
ديفيد) ، يمكنك تغيير العالم) -
لكن ذلك لن يحدث اذا بقيت معها
لماذا يهمكم من أحب؟ -
ان الأمر غير متعلق بها -
بل أنت
و ما سيتسبب به البقاء معها لك أنت
ماذا سيسبب لي؟ ، انني أفضل معها
أنت نفسك قلت ذلك ، الخطاب
بجرعات صغيرة ، (إليس) كانت العلاج
لكن بجرعات كبيرة
فانها تنطبع عليك
توقف عن ذلك -
(ديفيد) -
لا يمكن أن يكون الرئيس شخصاً طائشاً
توقف عن الحديث ، ان ذلك لا يجدي
لماذا ترفض ان تتقبل
ما يجب ان يكون بديهياً لك الان؟
لقد رأيت ما يمكننا فعله ، ولا يمكنك
أن تشكك في اننا نقوم بدور المنقذ لكم
انصت إلي
ان الامر لا يتعلق بمن تكونون
بل بمن أكون أنا
(لا يمكنك تجنب قدرك (ديفيد
انني اختلف معك بشأن ماهية قدري
انني أعلم شعوري نحوها
و لن يتغير ذلك
كل ما أملكه هو ما اقوم به من خيارات
و أنا اختارها هي
ولا شيئ اخر
ان الساعة 6:20
(اذا غادرت الان يمكنك اللحاق بعرض (إليس
انها راقصة جميلة
أظن أن كلامي كان واضحاً
هناك أمور أخرى متعلقة بكما
أكثر مما ذكرت
أظن أن قلبي لم يطاوعني لقول ذلك
اذا بقيت معها ، فأنت لن تقتل
حلمك فحسب بل حلمها أيضاً
ماذا؟
إليس) على وشك أن تصبح)
احدى أشهر الراقصات في البلاد
و في المستقبل القريب واحدة
من أعظم مصممات الرقصات في العالم
اذا بقيت معك ، سينتهي بها الامر
تعليم الرقص لفتيات في السادسة من عمرهن
(عندما تسترجع ذكرى كل ذلك (ديفيد
..أريدك أن تتذكر
لقد حاولت أن نأكون منطقياً معك
دائما ما أسمع الناس يقولون
لا يمكنك أن تلوم نفسك لما يحدث للاخرين
لكن في حالتنا هذه
يمكنك حقاً أن تفعل
(هذا هو ما تفعله (ديفيد
هذا ما فعلته بخوضك عراك في حانة
ليلة ترشحك للانتخابات
ما فعلته لتنشر هذه الصورة المحرجة
(في جريدة (نيويورك بوست
نحن نمنحك فرصاً قد يقتل الاخرون ليحصلوا عليها
و أنت تولي ظهرك لها بصفاقة
(لا يتطلب الأمر عبقرياً ليرى أن (إليس
ليست عوناً حقيقياً لك بهذا
(انه مجرد التواء (ديفيد
لكن اذا بقيت معها ، ستحرمها من الشيئ
الوحيد الذي إهتمت به طوال حياتها
الأمر متوقف عليك
انه مجرد التواء -
أجل -
يقول الطبيب انني سأكون بافضل حال
بعد شهر أو أقل
لقد كان ذلك غير متوقع على الاطلاق -
كم هذا مريح -
رائع ، رائع
انك راقصة رائعة للغاية
ستشفين و ستصبح الأمور أفضل أكثر و أكثر
علي الذهاب لاجراء بضعة مكالمات هاتفية
حسناً
انني سعيد للغاية من أجلك
لقد تم الأمر
لقد انهى (تومسون) الأمر
أعلم
لا يمكن ان تدع الأمر يؤثر عليك
كما حدث مع ما حدث لعائلته
انه عمل
هل تسائلت أبداً ان كان ذلك صواباً؟
أعني اذا كان مصيباً على الدوام؟
ليس كما كنت من قبل
ان المدير هو الخطة
نحن نقوم بتنفيذ ادوارنا ليس أكثر
بعد مرور 11 شهر
لقد كنت اتحدث لاصدقائنا
في ولاية (مونرو) هذا الصباح
و قد قلت لهم شيئاً ربما سمعني
الكثير منكم أقوله من قبل
لكنني سأكرره ثانية اليوم
ديفيد نوريس) الذي امضى اليومين الماضيين)
(يقوم بحملته في منطقة (ترايل ليكس
تلقى بعض الانباء السارة بالامس
عندما منحه الاستفتاء الاخير لجريدة
نيويورك تايمز) تقدماً بـ60 نقطة)
على منافسة في اقل من شهر
قبل يوم الانتخاب
وكما كنا نعلن منذ 11 شهراً مضت
..كان لـ(نوريس) تقدماً واضحاً
شكراً لك -
سأقوم بالتصويت لك -
سأحتاج لذلك ، شكراً لك
هل يمكنني التقاط صورة معك -
أجل بالطبع -
شكراً لك ، هذا من دواعي سروري
بالطبع ، شكراً لك
أعلم انك كنت لتطالع
هذا عاجلاً أم آجلاً
و أريد أن أكون الى جوارك عندما تفعل
(عقد قران مصمم الرقصات (أدريان تروسان"
"(و الراقصة الشهيرة "(إليس سالاس
سوف تتزوج
الى ذلك الرجل الذي خطبها
هل أنت بخير؟
ربما يمكنك ان تأخذ اليوم كعطلة
أو ربما يومين
اننا متقدمون بـ60 نقطة بالفعل
لا ، لا يمكنني افساد شيئ بهذه الأهمية
"طلب عقد زواج"
كيف حالك ايها النائب؟
سعيدة برؤيتك مجدداً
لقد ترك لك صديقك هذه
و يخبرك انه كان ماراً من هنا
لماذا ترغب في رؤيتي؟
لقد كان (تومسون) يكذب عندما أخبرك
(أنه لا يمكنك ان تكون مع (إليس
لأنها تظهر جانبك المستهتر
لماذا اذا؟
لماذا يهتمون للغاية؟
(لأنها تكفي (ديفيد
لأنك اذا حصلت عليها ، لن يكون
عليك أن تملئ ذلك الخواء بداخلك
بالتصفيق و الأصوات
و الحلم بأن تصل يوماً للبيت الأبيض
ان ذلك مهم ، لكنه ليس الشيئ الوحيد المهم
لماذا أنت مختلف عنهم هكذا؟
والدك
كان رجلاً ذكياً جداً
كان يمكنه تحقيق ما هو أكثر بكثير
كان يريد ذلك
و شقيقك كذلك ، الخطة لم تمهله
ماذا بشأن والدتي؟
لم يكن هذا أنا
لم يكن هذا نحن مطلقاً
لقد كانت المصادفة
أنا اسف
لم يكن (تومسون) يكذب
انهم يتحدثون بالفعل عن كوني مرشحاً رئاسياً
انني اقوم بوضع خطابي على اساس
أنني فائز بفارق 60 نقطة
الجماهير تحبك
قبل ان التقي بـ(إليس) كان ذلك
هو كل ما يعنيني
لم أعد ألاحظهم حتى
لا استطيع التوقف عن التفكير بها
هل تعلم أين ستتزوج؟
في حضرة قاضٍ
صباح الغد
هل هي سعيدة؟
لن يدعك (تومسون) تقترب منها
لا الليلة ، ولا غداً
ولا أبداً
هاري) ، هل هي سعيدة؟)
علي محاولة استعادتها
هل ستساعدني؟
اذا فقط ساعدني في الوصول اليها -
سيستطيعون الشعور بك من على بعد ميل -
ماذا لو كان بامكاني بمثل سرعتكم؟
قم بتعليمي أمر الأبواب
سيتوقف المطر خلال الساعة القادمة
و هذا هو الشيئ الوحيد
الذي يمنعهم من رؤيتنا الان
اذا كنا سنقوم بذلك
فسنكون بحاجة لليل بطوله لنفعلها
و لمكان محاط بالمياه
لنفعلها فيه
أدر مقبض الباب مع اتجاه عقارب الساعة دائماً
ماذا يحدث اذا أدرتها بالاتجاه الاخر؟ -
لا يجب أن تفعل ذلك -
هذا أمر نفعله نحن فقط
ضع يدك على كتفي
ولا تتركني أبداً حتى نمر بالكامل من عتبة الباب
ألا يكون الباب مغلقاً أبداً -
ليس بينما ترتدي أحدى قبعاتنا -
(استمر في التحرك (ديفيد
هل هذا..؟
متحف الفن الحديث -
أجل -
أغلق الباب
هذه محطة المياه الرئيسية للمدينة
(في وسط (مانهاتن
نحن هنا على بعد 10 أحياء
من المحكمة
انتظر هنا
مرحبا ، هل القاعة مفتوحة؟ -
هل أنت بخير يا عزيزتي؟ -
..أجل ، انني
انني فقط اشعر بالرغبة في التواجد بالقاعة
تتكون (مانهاتن) من طبقات فوق طبقات
من التجمعات
ولهذا تجد ان ابواباً تضاف طوال الوقت
مما يجعل المرور اكثر تعقيداً بكثير
في وسط المدينة مما هو في ضاحيتها
هناك يصير الامر أكثر سلاسة
"(وجهتك هي "60 شارع (سينترال
قاعة المحكمة رقم 300
هناك الاف من الطرق المختلفة للوصول
الى المحكمة باستخدام الأبواب
أريدك ان تتعلم كيف تبقى دوما في تجمع
بعيد بحيث لا يستطيع (تومسون) الامساك بك
حسنا ، بعد المطعم هناك باب أحمر
(يخرجني في (برادواي
(من ناحية شارع (لينورد
هذا جيد ، استمر
من (لينورد) ، المسافةحوالي نصف حي -
لنفترض أن (تومسون) هناك -
اذا اتجه شرقاً و أكمل من هناك -
لا ، سيقودك هذا لشارع (كروزمين) مباشرة
انها 8 أبواب ، ساتخذ مسارا متعرجاً
طوال الوقت و سيستغرق ذلك وقتا طويلاً
لكن في كل مرة تقطع فيها بابا
يفقد اثرك على كتاب الخطة فهذا أكثر أماناً
أريدك أن تستوعب أن هذا لم يحدث من قبل
فما ان تعبر الباب الأول
ستنفتح أبواب الجحيم على مصراعيها
فلتعتبر كل شخص يرتدي قبعة تهديداً
(لا أهتم ان كانت قبعة (يانكي
أو قبعة بولينج أو حتى قبعة هنود حمر
فلتفترض أن كل شخص يعتمر قبعة
(يعمل لدى (تومسون
حتى أنتم لا يمكنكم عبور الابواب
بدون قبعاتكم ، أليس كذلك؟
أجل ، انها احدى طرق المدير
لتحديد قوتنا ، و الماء هو طريقة أخرى
اذا فقد قلت لي ماذا لو عثر علي
(تومسون) في شارع (كروزمين)
سأقوم عندها بايقاع القبعة من فوق رأسه
و أركض قبل ان يلتقطها
هذا جيد ، و فرق التدخل؟
سنواجه مشكلة في ذلك
أسرع طريق في الحقيقة هي بعبور الباب الأزرق
لكنك ستكشف نفسك طوال الطريق من هناك
وهذا أكثر خطراً من أن تمر عبر الأربعة أبواب
لكن اذا استطعت فعلها
فسأقوم بمفاجأته تماماً
اذا استطعت فعلها
هيا ، لدينا الكثير لننتهي منه
أيا ما يتطلب الأمر
لقد اعتاد والدك على قول ذلك
أعتقد انه ليس مسموح لك التعامل
مع افعالك ، ليس عليك الشعور بالذنب
لسنا قادرين على التعامل
مع مشاعرنا كما تفعلون
لكن هذا لا يعني انه ليست لدينا مشاعر
والبعض أكثر من البقية
أنت محظوظ ، لقد بدأت السماء تمطر مجدداً
علينا الانطلاق بسرعة
ان الزواج سيتم بعد 10 دقائق
لايزال لدينا الوقت ، ان تكون مبكراً
سيئ بقدر أن تكون متأخراً
هل خطيبتك هنا؟ -
انها في طريقها الى هنا -
القاعة رقم 300
هل أنت بخير؟ -
أجل -
ها نحن ذا -
حسناً -
سأسعى لعبور الباب الأزرق
بالطبع
اليك وسيلتك للعبور
لا تفقدها
(شكراً لك (هاري
حظاً سعيداً
حسناً
لدينا اشارة عن ظهور
(السيد (نوريس) يركض في (مانهاتن
انه يسعى نحو الزواج
ما الخطب؟ -
لا شيئ، انني متوترة بعض الشيئ فحسب -
احتاج لدقيقة في دورة المياة
ان لديه قبعة يا سيدي
انه يمر عبر التجمعات ، لقد عبر تجمعاً للتو
هل أنت بخير؟ -
لا تتحرك -
لا ، انها حالة طارئة
أنا اسف
الطلب رقم 22
فلتتقدم من فضلك
نحن التاليين ، هلا قمتي بالذهاب اليها -
حسناً -
لا شيئ في القبعة
انها ليست بالداخل حتى
أين هي؟
(إليس)
لن تقومي بالزواج من ذلك الشخص
أنا اسف جداً
ولا أدري ماذا يجب أن تظنيني؟
لكن لا يمكنك الزواج منه
فأنت لا تحبيه
لقد كنت مريعاً ، أعرف ذلك
لا تلمسني
ماذا تفعل؟ ، أتعلم أن أحداً لم يؤذني
قط مثلما فعلت أنت؟
أعلم ، أنا اسف جداً لأنني تركتك بتلك الطريقة
أتعلم (ديفيد) ، لقد تركتني
في مستشفى بحق الجحيم
ماذا كنت تفعل؟ -
أعلم ان الأمر يبدو مريعاً ، لكن كان هناك سبب -
أنت لا تعرف أي شيئ عني
و عما يجعلني سعيدة
...انني اسف لأنني جرحتك ، و اسف لـ
يا إلهي -
لا تقلقي بشأنه ، إنه منهم -
انصتي الي
إليس) إنسي بشأنه)
ماذا تفعل؟
انظري الي ، انني أعلم أنك تحبينني
هذا الشيئ يقول انك تحبينني
و أنني أحبك و أننا لا يفترض أن نكون سوياً -
ما هذا الشيئ (ديفيد)؟ -
انه ذلك الكتاب ، لكنني أعلم
انه يجب أن نكون سوياً
بسبب ما أشعر به
أنا أحبك
ولا أهتم لما سيحدث
أريد قضاء بقية حياتي معك
حتى لو كان ذلك فترة قصيرة
لقد قام بالكشف عنّا للتو
استدع فريق التدخل ، و أخبرهم ان يقوموا
بتجهيز عملية اعادة تشغيل
لقد قام سيد (تومسون) بطلب فريق التدخل
انه يطلب عملية اعادة تشغيل طارئة
سأقوم بحمل هذه
لماذا يقومون بمطاردتك؟
انهم يريدون اعادة تشغيلي
عم تتحدث؟
لم أكذب عليكي قط
(أنا أحبك (إليس
دعيني أريك شيئاً ما
أنت تستحقين أن تعرفي
ماذا يجري؟
علينا الاستمرار في التحرك
هناك باب اخر هنا
لقد عثرت عليه
في الجادة السادسة
يا الهي ، ماذا يحدث لي؟
ماذا يحدث لي؟
كل ما عليك معرفته هو انه يتم مطاردتنا
و أريدك ان تثقي بي
أريدك أن تثقي بي
حسنا ، هيا بنا
باب ، باب
اعثري على باب اخر
ماذا يجري بحق الجحيم؟
ماذا يجري بحق الجحيم (ديفيد)؟
حسناً ، أنا اسف -
كيف نفعل ذلك؟ -
انا اسف جداً -
كيف نستمر في فعل ذلك؟ -
هذه الابواب تخص هؤلاء الناس الذين يطاردونا
من هم؟ -
لا أدري ماذا أطلق عليهم -
لكنهم يريدون أخذك بعيداً عني -
لماذا؟ ، لماذا يهتمون بشأننا؟ -
لقد قاموا بايذاء كاحلك ، اخبروني انك
ستفقدين كل ما عملت من اجله طوال حياتك
و ان ذلك لن يحدث اذا بقيت معي
لهذا تركتك في المستشفى
لا أفهم شيئاً
لا يمكن أن يكون ذلك خطئاً
لماذا يظنون ان ذلك خطأ؟ -
الكتاب ، كتابهم -
لكن ماذا لو استطعت
العثور على من قام بكتابته؟
حسناً ، يمكنني الذهاب عبر ذلك الباب
وحدي، و لن تريني
أو من يطاردوننا مجدداً
أو يمكنك القدوم معي
ولا أعلم ماذا يوجد على الجانب الاخر
لكنني أعلم انك ستكونين الى جواري
وهذا كل ما كنت أرغب فيه من لحظة لقائي بك
سوف اتي معك
حسناً
أمسكي بالأخرى
و أديريها الى اليسار معي في نفس الوقت
يا الهي
لا يمكنك التواجد هنا -
أوقفوا في الحال -
أمسكوا به
هيا بنا
أوقفوه
(هاري ميتشيل)
انهم يريدون رؤيتك في مكتب المدير
في الحال
هيا بنا
كيف دخلت الى هنا؟
فلنعد أدراجنا
لا
أحبك -
و تغيير قدرك اذا فعلت؟
و كتابته بنفسك؟
ان الامور لا تجري بهذه الطريقة
وسأخبرك لماذا؟
لدي رسالة لك
أتفهم ذلك
حتى (تومسون) لديه رئيس
(هاري)
هل أنت المدير؟
لا ، رغم انك قابلته
أو قابلتها
و كذلك الجميع
ان المدير يقابل الجميع في اشكال مختلفة
حتى ان الناس نادراً ما يلاحظون عندما يحدث ذلك
هل هذا إختبار من نوع ما؟
بشكل ما ، الأمر كله اختبار للجميع
حتى أعضاء مكتب التنسيق
ديفيد) لقد قمت بالمخاطرة)
(بكل شيئ من أجل (إليس
و أنت يا (إاليس) عندما عبرتي ذلك الباب
أسفل تمثال الحرية خاطرت بكل شيئ أيضاً
و قد ألهمتنيني
ويبدو أنك ألهمتِ المدير كذلك
هل هذه لنا؟ -
أجل -
و ماذا تقول؟
تقول ان هذا الوضع الساري بينكما
يمثل انحرافاً بالغاً عن الخطة
لذا قام المدير باعادة كتابة الخطة
حسناً ، ماذا الان؟
..الآن
يمكنك ان تهبط مستخدما الدرج
معظم الناس يعيشون في الطريق
الذي نقوم باعداده لهم
خائفين من استكشاف أي طريق اخر
لكن كل فترة يأتي أشخاص مثلكم يقومون
بتخطي جميع العقبات التي نضعها في طريقهم
أشخاص يكتشفون أن الارادة الحرة
هي نعمة لن تعرف كيف تستخدمها
حتى تقاتل من أجلها
أعتقد ان هذه هي خطة المدير الحقيقية
انه يوماً ما ، لن نقوم نحن بكتابة الخطة
أنتم من سيفعل